---
title: 即将发布的X-Plane 11 beta3版：轮胎力建模..当飞机不动
date: 2016-12-22 23:18:02
---

接下来本周晚些时候在测试3，发布此当你看到BETA 3是在这里：

这是新的β-3，真正的乐趣和冷静地看到它在行动

[backcolor=rgb(251, 251, 251)]
**轮胎力建模..当飞机不动！**

OK，也许我的幽默感是所有搞砸了2周直编码后，但是这一个是太搞笑：

对于X飞机11β-3，我只是解决了其实一直都在X飞机20年中的错误（由维生素Zenisek指出）...并且只影响了飞机，当它是不动的议案。

得到它了？

这里的非动态情况的动态：

在X飞机轮胎力模型是足够好的在驾驶赛车模拟器使用的，因为它实际上得到一直到沿该橡胶横跨路面拖轮胎的接触贴片的载体。该动力是真的很不错，尤其是在X飞机11，我采取了从轮胎Stradale的，造型更新。

BUUT，这种物理模型有致命的缺陷：模拟细节一直到如何相互作用，橡胶，因为它正在整个人行道...拖动的模型。只能当橡胶被拖动穿过路面！杜！因此，当它不工作？当你已停止ARTE！HAR！

所以，当在X飞机的飞机已经停止，我只是'锁定了飞机降“，完全绕过轮胎模型。

没有运动？没有飞行模式！

这听起来不错，不是吗？

错误！！！！！！

在运行时，飞机的确是一动不动，但作用在飞机上，通过起落架的力量，是非常重要的！
当您添加动力，例如，力反对螺旋桨推力来了从轮胎接触面远远低于螺旋桨！
这船尾的力量，远远低于道具，反对支柱的向前运动，产生，降低供电时与刹车鼻子的扭矩！
你肯定觉得这短场起飞，当你添加动力，拿着刹车，和鼻子hunkers DOWN
然后，当你松开刹车，鼻子会弹出鼻起落架支柱被卸载，这是就行了！
因此，即使飞机甚至没有制动释放前的助跑或电源应用过程中移动，在起落架上的力并导致飞机动力是至关重要使得X飞机飞机的行为，感觉就像真实的飞机！

SOOOO，我们如何构建一个基于运动轮胎型号，因此当飞机停止了工作？

简单！

我们模拟焊接！

当飞机停止，轮胎力足以有拿着它，我们想象轮胎接触面是正确的轮胎接触面的中心焊接倒在了地上！从轮胎在飞机上的力阻尼弹簧的反对从焊接向下现场飞机的任何位移！从轮胎接触补片的那个世界点任何（小）的位移是由于轮胎侧壁的弯曲，从而使车轴永远移动，从而略微的前后作为轮胎的发动机，风载荷作用下弯曲，一倾斜跑道，或任何其他它是试图让飞机！

SO，停止时，我们焊接轮胎接触面在地上阻尼弹簧模拟保存您的地方用，着实有些FLEX轮胎侧壁！
然后，随着刹车被释放或飞机上的力超过轮胎允许的刹车......我们切换到轧制或根据需要拖动的动态轮胎模型！

凉！

整个事情发生的无缝连接，而且效果真的是相当惊人的。
与塞斯纳172，对于短场起飞，得到刹车一路去到全功率..鼻子开始推动下潜水！
然后，下车刹车和鼻子弹出并振荡象鼻子支撑卸载，从飞机的惯性过度延伸，直至运动阻尼振荡出了几次，当飞机开始加速在跑道上！

这感觉就像真正的飞机！

您将在X飞机得到这个出发11β-3，我真的很生气，我们都没有这个在过去的20年！
（因为在X飞机的版本，你有现在，这一切都缺少这SUUUUUUUUCKS！）

因此，抓住X飞机11β-3出来时（很快），并尝试一些刹车上，全功率，刹车过短场起飞的轻型飞机..它终于感觉真的！










**而这也主要是为了测试3改进**


[backcolor=rgb(251, 251, 251)]

在我真正的飞机，当你打开电子系统的东西，它拖累压缩机的速度。
压缩机提供冷却空气，保持发动机从自我毁灭！
这是PT-6飞机什么大不了的！
**因此，作为发电机负载上来，涡轮伍做下来，和ITT来了......可能足以毁灭引擎！**
有一天，当它是真的很热，我是用对空调滑行，我滑行到顺风时，ITT开始去REDLINE !!!!!
我赶紧关掉空调和ITT快下来！
我说：“噢”，从LO IDLE提前到HI IDLE获得足够的压缩机的转速，以支持空调的电平，然后转身交流回来！

现在，在这一刻X飞机，我做这一切的默认行为。
它是如此容易！
用户已经进入在平面匙每个系统的电气负载。
用户已经进入发电机和他们重视什么引擎。
用户已经进入发动机的马力。

所以，现在，因为我编码权这一刻，X飞机着眼于钩住每个发动机每台发电机的电流和电压。
什么是电流与电压？功率！
因此，我们可以用数学发现，从由发电机压缩机吸的力量！
是的，当你打开，发电机负荷就上去了的东西，黄氏将回落从拖动和ITT就上去了！

因此，它是所有正确的烤到模型..不需要用户器官功能障碍综合征。
当你增加在飞机上电力负荷，在负载将被传递到任何开启的发电机组，这将拖累连接到这些发电机的引擎，
改变输出功率和相应的温度！凉！！！！

虽然这无疑是最引人注目的PT-6，我已经申请了影响到纯喷气机和RECIP发飞机为好，也适用于从增压系统，发动机阻力为好，如果适用。


所以，我们现在对发动机附件拖累。

这是真实的，也是非常重要的。

在自由涡轮飞机，特别是在开启空调需要你提前到喜空闲之前，你打开空调或你会破坏发动机！

这里是发生了什么：

-at低怠速时，发电机空调阻力减缓压缩机
-the压缩机放缓导致ITT上升
-THE ITT骑会破坏发动机！

这是lancair变阵，每一个空中国王在世界的问题。

王-架子必须到一个非常高的空闲，以便能够运行他们的空调或空调会折断，以防止破坏引擎！

在急流哈维尔，你进入了一个自由涡轮（这是错误的！这架飞机有一个固定的涡轮！）和电力负载是如此之高，它是拖压缩机下来

需要有更低的电气系统负载，或更高的空闲！

现在，飞机在紧急情况下：没有足够的压缩机转速和功率来将这些发电机！

这不是x平面中的错误..这是一个新的系统仿真，使SIM更好！

但你也许还有其他需要囤下来，你在飞机制造商的系统页面电电流或去喜闲置，或把你的低或喜空闲，打开发电机（这是挂在压缩机）速度不够快让你的需要产生电流！

现在的故事：
在我的EVO今年夏天，当它是热的，我打开了交流，当我在滑行期间有一个非常LO闲着顺风飞机......在ITT在我的飞机开始去红线！
我差点毁了我的引擎！
我看见了，立即关闭发电机！
ITT的下跌作为发电机关闭，释放了压缩机转动，因为它喜欢和通过发动机送空气的冷却毯
然后我去HI闲置获得充沛的动力来自压缩机和发电机回来......没问题！

为什么这只是偶然发生后，我有2年的飞机？

因为我刚刚做了调整，以较低......在俄勒冈州，在那里它是冷的空闲，他们并不需要空调！HAR !!!!!!!!!!

所以，这是怎么回事！






